良いこと尽くめ の夢から覚めた私の脳内環境は，
ラブという得体の知れないものに侵されてしまいまして，それからは。
どうしようもなく2つに裂けた心内環境を
制御するだけのキャパシティなどが存在しているはずもないので
曖昧な大概のイノセントな感情論をぶちまけた言の葉の中
どうにかこうにか現在地点を確認する目玉を欲しがっている，生。

どうして尽くめ の毎日 そうしてああしてこうしてサヨナラベイベー
現実直視と現実逃避の表裏一体なこの心臓
どこかに良いことないかな，なんて裏返しの自分に問うよ。
自問自答，自問他答，他問自答連れ回し，ああああ

ただ本能的に触れちゃって，でも言いたいことって無いんで，
痛いんで，触って，喘いで，天にも昇れる気になって，
どうにもこうにも二進も三進もあっちもこっちも
今すぐあちらへ飛び込んでいけ。

もーラブラブになっちゃってー　横隔膜突っ張っちゃってー
強烈な味にぶっ飛んでー　等身大の裏・表
脅迫的に縛っちゃってー　網膜の上に貼っちゃってー
もーラブラブでいっちゃってよ！　会いたいたいない，無い！　

もーラブラブになっちゃってー　横隔膜突っ張っちゃってー
強烈な味にぶっ飛んでー　等身大の裏・表
脅迫的に縛っちゃってー　網膜の上に貼っちゃってー
もーラブラブでいっちゃってよ！ あいあいあいあいない！