にっこり調査隊
おはこんばんちわ (how are you?)
今日も今日とて 最高です
おぉ～わんだほーい！

探索！コレクション！探求！
E・G・A・O

諸君！（はい！）
我々は世界の笑顔を調査する！
はい隊長　俺に名案が 却下
ってまだなにもいってないんだが？

もー とーにーかーく あれだほら カナブンは一見にしかず？
あぁ 百聞は一見に如かずだねぇ（それそれ！）
つまり虫取り？！
違うって

隊長！（なになに～） (なんだ？)
提案があります
ぜひ聞かせてほしいものだな
とりあえず（とりあえず？）とりあえず出発しよう ノープランで（うん！）

ちょっと待って（え？）
出発進行！
ちょっとまってって！旅支度くらいさせろ～！

数・日・後
じゃあ持ち物チェックをはじめまーす！

まずは基本の！

ぱ！ ぱぱ パスポート持った？（はーい！）
き！ きき 着替え わすれた！（え～）
も！ モバイルバッテリー 持った？（はーい）
こ！ 志はもった？（もちろん！）

仲間がいて
私がいる
しかもフツーじゃない
だれのことかな？
ぼくらには不可能を可能に変える何かがあるさ

にっこりこりこりこりコリアンダー
あちらもこちらも千客万来！
君の笑顔もコレクションさせて
いいぇーいいぇいいぇい いぇ～

大人も子供も関係ねぇぜ
これぞ一流のエンタ～↓テイメ～ン↑

わたしだって　いつか
夢を叶えてやるって (we can do it)
このニッコリに触れて
もっと胸膨らみましたとさ
good!

はい　ちゅうもーく
にっこり調査隊
大体おちゃのこさいさ～い
保つ調査の体裁
今だ！　悪を鉄拳制裁！
ビシ！

調査報告その１
笑顔は伝染します
おバカも伝染します
やだ～　めっちゃこわ

諸君！ (はい)
大変です　全然データが足りてません
とりあえず (とりあえず？) とりあえず　また珍道中だなー (ダナー)
お前がいうな～！

数・日・後
じゃあ持ち物チェック始めまーす

そんじゃいつもの！

ぱ！ ぱぱ　パスポート持った？ (はーい！)
き！ ぱぱ　パンツ忘れたぁぅぁぁ！ (え～)
も！ モバイルバッテリー　持った？ (はーい)
こ！ 志はもった？ (もちろん！)

お国柄とか
老若男女は
あんまし関係ない
ワールドワイドだぜ
こっちの世界もまだまだ捨てたもんじゃない
なんてね♪

にっこりこりこりこりお利口さん
陰キャも陽キャも
ウェルカム　ウェルカム
君の笑顔が調査対象さ
いいぇーいいぇいいぇい いぇ～

フィジカル　メンタル トータルOK 
ききめ抜群の エンタ～↓テイメ～ン↑

わたしだって　いつか
夢を叶えてやるって (we can do it)
このニッコリに触れて
もっと胸膨らみましたとさ


そのションボリをニッコリに変換
うちらに任せろ make your smile (Fu~)
アゲのときだって　サゲのときだって
かき混ぜちゃって　スパイスだって

完ペキだ
なにが？

にっこりこりこりこりお利口ちゃん
大人も子供も熱烈歓迎！
もち我々も調査対象だ！
Run away うぇい　うぇい うぇ～い

わたしだって　いつか
夢を叶えてやるって (we can do it)
このニッコリに触れて
もっと胸膨らみましたとさ