時は江戸時代。食わず嫌いの将軍徳川 家夷斗は、
大流行しているカップヌードルの禁止を発令。
その将軍の誤解を解くため、松前藩からミクダヨーが、
久留米藩からネネロボが江戸城に向かったのであった。

公方様こちらが カップヌードル味噌ダヨー「ふんっ！」
お口に合わぬ時は "張り"切ってお詫びします「"腹"だろ！」
ニンジン、ネギ、キャベツ、コーン、謎肉の具材
3種の味噌を合わせた とろけるようなスープは濃厚！
おむすびに合うランキング 第1位ダヨー

「膳奉行！」
「はっ。では毒見を・・・うまっ！」

味・味・味噌味食べてみそみそ しょうがピリピリ・アクセント （御馳御馳）
味・味・味噌味食べてうまうま にんにくピリピリ・エクセレント （おいちー！）
極楽浄土登るような この美・美・美味を分からなくちゃ
オッペケペーのオッペケペーのペーペーダヨー ほい！

それそれそれそれ！
「ネネロボ、参ります！」

公方様こちらが にんにく豚骨味です「うお！」
お気に召されぬ時は 逆立ち腕立てします「無理だろ！」
キクラゲ、紅生姜、謎肉、その他
豚の旨みとアブラに  ガーリック効いたスープはガッツリ！
ポンコツ言うな！豚骨です！ ささお召しあれ

「で、ではいただこう・・・うまっ！」

豚・豚・豚骨食べてみそみそ 旨味つよつよパーフェクト （もりもり）
オ・オ・オイルも入れてうまうま にんにくつよつよインパクト （最高！）
富士山のパワーを得たような この美・美・美味を味わわなきゃ
オッペケペーのオッペケペーのペーペーダヨー ほい！

あれれ？スープの香りに誘われて
殿がもう一人出てきたよ
影武者だったのね ささ召し上がれ

「う・ま・い・ぞーーー！」

味・味・味噌味食べてみそみそ しょうがピリピリ・アクセント（御馳御馳）
味・味・味噌味食べてうまうま にんにくピリピリ・エクセレント （おいちー！）
豚・豚・豚骨食べてみそみそ 旨味つよつよパーフェクト （もりもり）
オ・オ・オイルも入れてうまうま にんにくつよつよインパクト （最高！）
極楽浄土登るような この美・美・美味を味わったら
あっぱれぱれあっぱれぱれぱっぱっぱれ！

こうしてミクダヨーとネネロボの説得の甲斐あって、
徳川 家夷斗は禁止令を廃止。
人々はカップヌードルを心置きなく食べ、
長く太平の世が続いたのでした。
おわり。