さぁさぁこの指に止まれ
後悔、後でしても知らないぞ
音に呑まれて、歌って踊って満たすだけ

パンパン手を打ち鳴らして
ソソソラシドんな五線譜も
音色を敷いて、今導き出すよ

正体は実は案外歯がゆいもの
魔法のタクト、空にかざすだけ (あ．．．)

おいでよ
街を包み込んだ超常現象が
夜空に、ほらこだまして、退屈が泣き出す
孤独な 愛を埋めよう 最終妄想的ノクターンが
君は聞こえた？星に舞う旋律を

ワンツーさんしで、泣いてた 過去に負けない廻る力を
楽しいリズムで 途切れない音を乗せて タッタン

空いたIを描こうセプテット
忘れてた景色の向こうのその向こう
未定調和のほころび
モノクロの望遠鏡

待ったは無しのぶっつけ本番で

奏でよう
理想輝く幻想的進行で
いつも目が合うアイツと手を繋ぎ踊ろう
何度も 泣いて鳴いた心のエレジーを
僕は聞こえた、だから今ここにいるんだ

正体は実は案外悲しいもの
魔法の音色、空に響かせて (あ．．．)

おいでよ
街を包み込んだ超常現象が
夜空に、ほらこだまして 退屈が泣き出す
愉快な 歌を歌おう、最終演奏アンサンブルを
君は聞こえた？星に舞う旋律を

ワンツーさんしで、泣いてた過去に負けない廻る力を
楽しいリズムで途切れない音を乗せて　タッタン

パンパン手を打ち鳴らして
踊れ踊れオーケストラ
バイバイ今夜はさよなら
次は君もステージで　タッタン

さぁさぁこの指に止まれ
後悔、後でしても知らないぞ
耳をすまして、僕らと踊るだけ