サヨナラと初めましてのスキマ繋ぐ愛の、非対称
―きっとこれは、少しだけ未来の話。

ずっと近くで歌っている(or)
ずっと遠くの場所にいる
『僕は、僕はどっちだっただろう』

数えきれない昨日を追い越して
シンクなpopにtoyをして
今日は今日はどこへ行くのだろう？

マル、バツ、ステーション
「まだ拗ねてるの？」
虹、宙、セピカ
溢れるハレーション

またここで謳うよ
「ねえ、生きてるよね…！？」
本当は　そんなこと
とうに知っている―――

サヨナラと初めましてのスキマ繋ぐ愛を！
未来を！
シアワセもフシアワセも
全部抱きしめて、アイノウ　相追う
偽物でもいいよ　雨でもいいよ
夢がまだ“夢”でいられるなら
シニカルもラジカルもきっときっと―
魔法を信じていた

ヒトリボッチをこえて
せなかあわせのイヴ
ながれぼしサカサマのおとがする
『行かないで…！』
手を伸ばす
0を刻む
夢から覚めた、けれど

君が隣にいて、隣にいない世界の続きを
愛しさも絶望も全部抱きしめた感情を、もう一度…！

サヨナラも初めましても一緒に謳おうよ、未来を―！
トンデモ宇宙も終末も
全部抱きしめて、アイノウ　相追う
虚無でもいいよ　闇でもいいよ
夢が、まだ“夢”が愛せるなら
間近に在る、ハジマリはずっとずっと
魔法を信じていた

魔法を信じていた
魔法を信じていた―