お幸せにどうぞ

まだ青い鳥をお探しの方は　Come on, now
諦めきれない方は来世で　Get a chance
もう青い鳥が見える貴女は　It's too late
幻覚に被虐趣味に多幸症……
妄想症　もうどうしよう
禁断症状　幸せが欲しい？　Got it!

マジク？　not マジク！　種も仕掛けもメディカル
ココロもカラダも全部浸って頂戴
御呼びかい？（イエスマイドクター）
御呼びかい？（イエスマイドクター）
希代の鬼才の素敵なこの大・天・才！
Get on!

ドクター＝ファンクビート　登場だ　Ready!
名俳優　そこは良心なんだ痛むわけないだろう？
ドクター＝ファンクビート　御加減は　Lady?
そのとおり現実は苦痛だらけ　ホント逝っちゃって
ハッピー＆ハッピー　お幸せにどうぞ

「世界中の不幸にはミダスの手を」
そんな貴女にはおクスリを（Dumb down）
イマこの瞬間も不幸が蔓延るなら
世界中の偽善者はいつ眠るんでしょうね？

ラブ？　near ラブ！　もう少しだけケミカル
ココロもカラダも全部喰らって頂戴
幸せかい？（イエスマイドクター）
幸せかい！（イエスマイドクター）
奇跡の異才の素敵なこの大！大！大・天・才！
Get on!

ドクター＝ファンクビート　回診だ　Ready?
Oh!!　知能の問題だ　治るわけないだろう
ドクターヘルプミー　急患は　Rowdy!
幸福感足りないなら他人を叩き落して
ハッピー＆ハッピー　次の方どうぞ

マジク？　not マジク！（マジク？　not マジク！）
熱烈歓迎？奶奶的！（熱烈歓迎？奶奶的！）
御呼びかい？（イエスマイドクター）
御呼びかい？（イエスマイドクター）
迂闊に今夜も極度に素敵なこれが大！
大！大！大！大・天・才！
Get on!

ドクター＝ファンクビート　夢を見た
誰もが幸せになるコドモ騙しの妄想SHOW
誰もが不幸なのだ　その巫山戯たディストピアの中では

幸福の在り処『幸福の在り処』 出し惜しみはナンセンス
さぁアナタもアナタもアナタもこれで逝きましょう
囚われの鉛姫　ようやく貴女の順番だ　Oh!! 申し遅れました
もしもし幸せになりたいなら誰もが称えるその名のところへ
それがドクター＝ファンクビート
大・天・才！（大・天・才！）

お幸せにどうぞ