散弾銃とテレキャスター
言葉の整列、アンハッピー
単身、都会の町並み
撃ち込んだ音、嫌いですか？

声が潰れるまで歌って
何度の時間を棒に振った
やっとのこと手に入れたアンタ
手離す訳にいかないでしょ

「ワンマンライブ大成功！」
頭の中は少女漫画
残弾、既に無くなった
此処で一度引き返そうか

そっと置いた丁度良い都合を
何度も拾い上げてたんだ
みっともない暮らしにもうバイバイ
そろそろ迎えが来るのでしょ？

間違い探しばかりふらふら
振り返り方、教えて頂戴よ
足りないものはもう無い、もう無い
そうかい？　そうかい、そうかい

言うならそれは、それはラッキー
繰り返しの三十九秒　廻り廻っていたら
見えた、それはハッピー？
納得なんてするはずないわ！
どんだけ音を重ねたって
終わりも始まりもやっては来ないな
つまりつまり意味はないの
どうやらアンタもわかっちゃいないな？

画面の向こう　落ちていった
逆さまのガール、おとなのせかい。

言うならそれは、それはハッピー
繰り返しの三十九秒　廻り廻っていたら
見えた、それはラッキー？
なんだか不思議と報われないなあ
ただ音を重ねたって
終わりも始まりもやっては来ないな
つまりつまり意味は無いよ！
そうだね今すぐ飛び降りよう

画面の向こう　落ちていった
逆さまのガール、おとなのせかい。

それは？