ちょっと どうも こうも 煮え切らない
とっちらかっちゃって まとまらない
ひとりぼっちの 舞台に響く
モノローグ

あれも これも 出来やしない？
回る 回る 思考回路
ぐだって､うだって いくほど
持て余す 精神

あっちこっち進んで 止まって
袋小路 IN 迷宮？
行き止まり･･･でも 諦めない！
翔ろ天！
なら ひとりぼっちじゃ つまらないでしょう
カオスなメンバー 集めて あの星を目指せ

まるで掴めやしない
届きやしない 願い星まで
梯子はしごをかけていざ、
登ろうか ドリーマーズ！
恐れはしない 怯みもしない
呆れるほどに
無謀な 愉快な 冒険譚 さぁ､
止まれないまま It's showtime!!

ねえ 待って 待って おかしいな
次の台詞が 飛んじゃった……
迷子になった舞台セカイに下りる
幕

なんで？ どうして？ やるせない……
不発の拍手
焦げ付いてく 敗北の味
苦くてたまらない

あれこれ不安で 悩んで
遠回り？ 空回り？
予定不調和の演目こそが
最高の人生
なら 近道ばかりも 味気ないだろう？
エンジン全開！ GoGoジェットコースターで
山も谷も全速！

てんで笑えやしない
救えやしない 不完全燃焼
花火に乗せてまだ
ばそうか チャレンジャーズ！
昏い夜空そらも 温い涙も
吹き飛ばすように
光よ 音よ 慰めてね？
顔を上げて Show must go on

凡な才の煩悩が 這う這うの体でゆく
欺し欺してナルシスト 気張れや気取れ一等星
かませ
ハッタリも上等！ 自信過剰？
見切り発車 ブレブレ走行
大見得切り 大目玉、食らっても
尽きぬ好奇心
止められやしない！

語り尽くせない おもいで星を 詰め込んだ風船
銀河を翔てゆく 夢を乗せて
まだ終わらない 終わりたくない
それでもいつかは……
閉園時間が来るまで

一層 踊り明かせ
歌い明かせ Stardust Parade
果てない夢物語 演じようか､ドリーマーズ！
忘れやしない 嘆きやしない
｢別れ｣じゃないから
無謀な 愉快な 伝説を (Ah)

破天荒型 Step by Stepで
はちゃめちゃくちゃの ワンダホーイ！ っと綴るのさ
Mr. Showtime