ぼうけんのしょがきえました！

てくてく歩いてマモノと遭遇
そこそこ強い俺に皆（so good）
世界で一番勇者っぽいぜ　（yeah! yeah!）
余裕じゃんね？

ちょこまか動くな　このゲル野郎
わしとて魔法くらい使えるわ！（えるわ！）
ほれほれ火あぶりの刑じゃ（ぼう！ぼう！）
燃えてるぜぃ！

教えて王様　あなたはさ、将棋でいうところの王将で
どうしてパーティの一員になる必要があるんですか！

・・細かいことをきにしすぎ！

おお、神様、今僕にお告げをください　ください　くださいな
ついでにあのおバカさんの頭をよくして！
世界の平和を求め我らは旅してる
でも、やりましたついに
ぼうけんのしょがきえました！

おいおいなにしてんの？何やった？
何やった？どうしてくれんの？
ノープロブレム　I'm KING　3.2.1...

ホリット　ホリット　ホリットじゃ！

なかなかどうして僕らの旅は
一筋縄ではいかない様子
ある朝起きたら牢屋のなかに！？（ろう！や！）
何があった？！

どうやら敵につかまったようじゃ
何かの罠にはめられたようじゃ
ここから出るのは至難の技じゃ！（じゃあ？！じゃあ？！）
・・どうするよ？

教えて王様　もしかして
ものすごくエンジョイしていますね？
この状況でワクワクできるのはマジ羨ましいかぎりです

あたりまえだぜ！
ハートの導火線に火をつけてくぜ
KING OF ROCK!!

oh..あり得ない展開はまさに想像超える魔法だ
強大な悪に打ち勝てる、そんな力を今！
13の魔法をすべて今、使いこなし
魔王のいるフロアへとすすめ！

おお、神様、今僕に力をください　ください　くださいな
勇者じゃなくてもいいから　立ち向かう勇気を！
世界の平和まであと少しというとこで
またまた、やらかしたよ
ぼうけんのしょがきえました！

oh..信じられない（わしも）
僕の（わしらの）
心は折れそう