ビバップな浮遊感 夜が次第に乱反射して
ツービートで光って たまには愚痴っちゃって良いかな
ねぇ、ちょっと話そうか 馬鹿な自傷症性なんだけど、
もうなんか収まらない ネタ話だって体で一つどう?

じゃあ、ちょっと喋ろうか。 僕の非凡でいて妙なとこ
平凡を装った 僕がずっと悩んでいる事
十年は経ちそうな ある日『怪物』の声がして
心臓を飲み込んだ 『嘘をつき続けろ』ってさ

それ以来、僕は嘘つきで騙せない人や物も無くなって
『怪物』に成り果てちゃってさ
・・あぁ、ごめんね 泣かないで！ 全部法螺話だよ？

オーマイダーティ！なんて醜態！僕は誤摩化す
なんて言ったってこの本心は不気味じゃない？
偽ってそっぽ向いて嘘を重ねて
僕は今日もまた徒然、嘲笑う

ビバップ、消えそうな 夜が嫌いそうな少女にも
ツービート、泣きそうな 嘘が嫌いな青少年にも
そう、もう同じ様に ちゃちな「理想」がインプットして
心臓を飲み込んだ それ以来気づいたんだ、僕らは

単純に理想叶ったとして 一人ぼっちじゃこの世は生きていけない
それも嘘？いやいや、本心だよ？
崩れそうな脳が『No』で満ち満ちていく

オーマイダーティ！もっと聴いて！僕の心を
我が儘をこの嘘を本物を
「寂しいよ」なんて言った 僕は変わらない
ニヤけそうな程、常々呆れてる

オーマイダーティー！もう嫌いだ！ほら、聴かせてよ
呆れちゃう様な 僕なんて もう 救えない？
『問題ないぜ』なんて言って君は変わらない
「あぁ、ミスっちゃった」また不気味な僕に、常々溺れていく