８番線中央道り、蝉時雨のオーケストレーション
とんがってスパイダー、モラル、同調現象、戦場
数学的カリスマ気取り、チャイナホワイト、快楽、道化
４畳半ミュージック、アルコールとキャスター、売春劇

Oh… 陽性？陰性？インテリぶる男性
だったらなんだってんだ
Oh… 造詣、どうせ、チラつかせてバンザイ
さっさと落ちてしまえ

繰り返しの午後、煙る街
因果応報さ
一切も合切も灰になって
存在の証明

アーユーレディー
ジャンキーナイト、しょうもなくて
片目で123
ドゥーユーワナ
キャンディーナイト、情もなくて
奏でるワンモアタイム
イカセテノーノーノー
どーでもいいこと呟いてんな

アスファルトに寝転ぶ幽霊ボーイ
スラム、街道、ネオン、危険、暴人
どこにも行けないまま
強がって笑っても泣いてんじゃん
ならばったりここらでやめにしよう
ほらパッパルラルラ

残りの人生相談なんてやめな
地団駄を踏んでいけ
美徳の幻想なんて語っても
二枚舌少年法

アーユーレディー
ジャンキーナイト、しょうもなくて
片目で123
ドゥーユーワナ
キャンディーナイト、情もなくて
奏でるワンモアタイム
イカセテノーノーノー
ラクガキ、胎動、自己嫌悪の
渦巻くプライド、がなる現象
馬鹿だらけ世界で歌ってんだ