だからもっと近づきたいから
もっと声きかせて
その手掴んだら はなさないから
いっせーのーでもっともっとジャンプ！ハイ！

まだ最初は消えちゃいそうな想いから（一歩ずつ）
気づいたら動き出したストーリー（いちにーさんはい！）
ひとりじゃ届きそうもない場所（今はもう）
夢じゃないあなたがいるから（ホップステップジャンプはい！）

未来でも　世界でも
未知に満ち足りなくなっても
そんなの飛び越えて！

だからもっと（もっと！）　近づきたいから
もっと（もっと！）　声きかせて
今鳴ったハートのビートが
とめられない！とめたくない！（ない！ない！）

もっと（もっと！）　アイをしたいから
もっと（もっと！）　愛をちょーだい
その手掴んだらはなさないから
はなさないから

モア＆モア！声をもっと！
ジャンプ＆ジャンプ！高く高く！
モア＆モア！愛をもっと！
ジャンプ＆ジャンプ！こんなもんじゃないぞ！

ジャンプ！ジャンプ！モアモアジャンプ！ (x4)

まだ小さく微かだった声も（ちょっとずつ）
確かに聞こえてきたんだよ（いちにーさんはい！）
はじめて触れてみてわかったの（今でも）
あなたに届いて欲しいこと（ホップステップジャンプはい！）

最初から 最後まで １秒だって逃さない
これだけは 今だけはね 負けたくないの
未来でも 世界でも 今は変えられる気がするんだ
どこまで飛べるかな

今はちょっと思いのカケラ
もうちょっと足りなくても
進みだした夢は
あきらめない！やめたくない！

あのねもっと（もっと！） 愛してくれるなら
もっと（もっと！） アイをあげる！
あなたのハートをずっと
はなさないから

モア＆モア！声をもっと！
ジャンプ＆ジャンプ！高く高く！
モア＆モア！愛をもっと！
ジャンプ＆ジャンプ！こんなもんじゃないない！

モア＆モア！声をもっと！
ジャンプ＆ジャンプ！高く高く！
モア＆モア！愛をもっと！
ジャンプ＆ジャンプ！こんなもんじゃないぞ！